6月11号 尊敬战友们好
我正在看台湾我们大牛还有郑青还有玉山
正在直播呢
这个玉山大美女啊 长得真好看
真像家人一样
郑青真是个天才
我大牛兄弟长得帅 还有个漂亮的巴黎
这战友的日子都过得真好啊
就鸡哥应该是不行啊
你们是郎才女貌 家庭美满
这个是男朋友女朋友一大堆
现在我那个办公室电视上一个放的是
小Sara 菲菲 小菲向
还有那个家家的四个民主照片
我就卡在那了
昨天到办公室开会了好几个说
Miles你把他给我移走
我说为什么
这四个民主让我们不能专心的工作
这个工作我拿点搁著吧
这就是战友啊
战友之间就是什么
战友真的是
我觉得爆料革命到现在
让中国人过几年的生活
关键要团结啊
昨天晚上在这吃晚饭很重要啊
就是这个美国朋友
因为我们昨天和今天都很大很大的事
都是给你们赚钱的事啊
你们很快就知道了
我相信今天早上你们也知道一些了
那都说的容易
那都比登天都难的事啊
昨天我们几个小时开会在这
其中就问到
他说
为什么中国人和日本不一样
为什么中国人和香港人不一样
然后呢我就讲那个我朋友
很多女朋友都是香港人还有日本人台湾人
几乎很少有大陆人
后来有一个当了明星了
就给捧成明星了
我说最大的问题大陆人不团结
我说这个是很正确的
我说我们大陆共产党执下的毒
还有这几百年来大清朝
三百年啊
三百年非非三百年的文化
我说把中国人搞得难不难 鬼不鬼
关键不团结
自我还有自私
这为什么暴力革命无我
我说一个中国人是个狼
两个人就是个羊了
三个人我说就是兔子了
日本人恰恰相伴
我说香港人恰恰不这样
你别看香港男的女的
人家不讲什么文化
满口人意道德
大陆人一讲就是道德
一讲就是奉献
但是事实上不是那样子的
我说香港人不讲
我要你你要我
你包我我包你 yes no
我很多朋友包的人30天
多一天也不给你
少一天也不行
合约精神
还有我们大陆人老说感恩
说感恩最多就是大陆人
发微信发社交媒体最多感恩
但是呢真正的行动上
很少很少的
中国人几乎不可能
我不相信在未来的千年内
能有什么领导世界的可能
不可能
这个不仅仅是共产党的问题
是我们民族自身的问题
然后昨天特别特别兴奋
我们有太多太多传奇的战友
创造了无数个传奇
七哥就在前天晚上
我给一位咱们的战友
我说我要设计什么概念
然后这个战友呢
是中国的头号设计大师
头号设计大师
30分钟就发给我了
发给我以后我说的怎么样怎么样
这个概念
然后咱另外的战友
在电脑上就给做出来
这个图太
我觉得这世界上
像是这个世界上最有影响力的一张图
这个战友的
其中一个
他有四个媳妇
老四的媳妇跟我很熟
因为他老人家90多岁了
他媳妇头发都几千万人民币
他第四个媳妇
给我发信息
包括香港
昨天晚上
我躺著就睡著了
醒来以后
跟著战友通通话
又睡著了
醒来我一想的时候肚子不舒服
咕噜咕噜地想
现在人老了走心
实际上昨天他说
这个战友还有另外一个
第四个女朋友战友
包括香港这个战友
还有我发信息战友
我都明白你们的意思
但是希望包容一点
他们谈的就是路德先生昨天访谈
闫丽梦这个
这个科学家的这个访谈
他们都觉得不舒服
都觉得不舒服
这不舒服我也不舒服
我也不舒服
但路德先生和科学家是这个人
我觉得他俩做的
是真的有问题了
不是一般有问题
我有感觉了已经
我觉得路德先生昨天那个访谈
我觉得看完以后确实
特别是让我
不是我光辉本人
你当我光辉狗屎都行
我觉得对香港的那些
帮助科学家逃出来的人
包括在国内
帮助保护科学家的
所有的这些人
然后到了加州以后
从加州到纽约
包括当时在整个病毒期间
安排房子公寓保镖律师
班农先生开著车
跑过来在那个地毯睡几天
还有美国最有希望
当司法部长的律师人家天天陪著
所有的这些
这些是真正的
要不没有这些人没有爆料革命
所有这些人都是爆料革命的
没有这个爆料革命
科学家有一千个一万个
大家都死完了
没有这些人路德先生他不可能
撑到今天
但是你看著这个最近节目
路德先生几乎不谈新中国联邦
几乎不谈爆料革命
包括这个博士进团
我昨天我说这个战友
战友建议特别好
我说我建议路德先生就把119
就直接爆料革命就铲除
就改成119革命的了
这个就是
战友这种不舒服啊我是有感觉
就像我说的感恩啊
别人不要求你自己
得有数
没有爆料革命不可能有路德先生
撑到今天
也不可能有科学家
包括昨天在那个国会山
盖格兹先生的这个问话
格兹先生的司机
是谁呢助手呢
就是在班农先生战斗史
那个Wish
Wish是他的助手兼司机
Wish告诉了格兹这些事情
格兹都不相信
到现在都一年了才不相信
到处核实他做律师出身
核实完以后这是大事
他就开始上去问你了
说他是一个一个
战友的延续
人家班农先生做了多少事情
你想想班农先生
一天也是两集
人家在世界上什么影响
班农先生是逢话必谈爆料革命
必谈科学家
战友们爱中国老百姓
就是我们中国人是不懂得这个
说实话
就是路德访谈现在做到这个时候
就是路德先生这种
自傲自我
感觉良好就119
是天还有科学家认为
很失望
我觉得做人很失败
他没有一句话都没有说到
一句话都没说到
包括1022大楼上去演讲的时候
他们一次爆料革命都没提
这个法治基金
演科学家每次挂在嘴上
爆料革命
新中国联邦
新中国联邦爆料革命必须挂在嘴上
但是你很遗憾这就是做人嘛
咱们新中国联邦
还有这个爆料革命未来
可能最大的挑战就是人性
有钱了
机器人有钱了
有名了
他还记得爆料革命吗
还记得新中国联邦吗
现在根本压制就不提了
压制就不提了
所以说战友们好自为之吧
我爆料革命改了
改成119革命得了
我们的路德兄弟
这就是我们中国人
做人
这跟西方人这种文明的差距不是一点两点
跟日本人都差得天上地下
跟香港人就更不能
等同论笔
这才是我们真正的挑战
人性
太多事情了
大陆的经济
真的是太夸张了
我觉得大陆的经济现在夸张到什么程度
和整个高考期间
教育揭发到什么程度
还有党内的
斗争
好几年了海外民运没爆过料
爆这个料王岐山
叛逃
真希望王岐山能逃成功
我们像对待科学家一样的对待他
不惜一切代价的
我们要保护他
如果王岐山能出来
我们绝对是保护好他
只要他有利于灭共
王岐山出来的共产党打击会多大
但是我估计王岐山
似乎上百次也不止了
他逃不成
他连林彪的命运都不如
啥时候说的
当时我开始爆料我说王岐山
要么弄死要么监狱
代表就是林彪的下场
他连林彪的家场都困不上
中国人永远不会团结
永远不会感恩
而且斗争永远排第一位
习王这种关系
他注定
很可怕
但是国内的经济这几天我得到的消息
真是超出我的想像
国内的战友们兄弟弟们们
做好最坏的时刻准备吧
吃草是吃不了三年的
还有一个
国内的要做好准备
疫苗还有这个病毒
一定会再次袭来
先不说啦